Основные функции проекта:

1) Добавление, изменение и удаление стихов, возможно с иллюстрациями.
2) Добавление отзывов.
3) Модерация отзывов.
4) Разграничение прав доступа на работу со стихами, модерацию и чтение/оставление отзывов.
5) Регистрация пользователей.

Используемый стек технологий:
Spring Boot, Spring Data JPA, Spring Security, React (SPA), Telegram Bot, PostgreSQL, Spring Integration.

Архитектура:
Классический backend - монолит с тремя слоями: репозиторий, сервисный слой и контроллеры.
База данных - PostgreSQL.
В качестве "фронта" используется React.
Авторизация и аутентификация - Spring Security.
Чтобы быстро модерировать новые отзывы, они посылаются при помощи Spring Integration в Telegram Bot,
и там можно принимать либо отклонять их и отправлять обратно.

Описание работы с приложением:
Сайт предназначен для публикации стихов одним автором, он имеет роль "AUTHOR" в системе.
Только для этой роле доступен раздел "К редактированию стихов". Внутри этого раздела можно добавить либо текст, либо
иллюстрацию. Иллюстрацию можно отмасштабировать: уменьшить до определенных процентов. Нажав кнопку обновить справа можно
видеть,
как будет выглядеть опубликованное стихотворение.
Для того, чтобы стихотворение стало доступно читателям (роль "READER"), необходимо выбрать галку "Опубликовано".
Опубликованные стихи видны в разделе "К стихам". Там же стихи можно комментировать. За это отвечает роль "WRITER".
После добавления нового комментария он отправляется на модерацию в закрытую телеграм группу. Там члены группы могут либо
принять комментарий
либо удалить его, нажав на соответствующую кнопку.
